哎，你好，嗯。
你们是在哪里啊这个项目。
在白沙湾片区银海路和火炬路的交汇处，旁边是龙湖的滟澜海岸，您知道吗？
怎么样？
啊，我说您知道大约的位置吗？
也不知道。在城阳区呗，是不是啊
对，城阳流城区。
怎么样的？
啊，是做的是那个小高层，是11层的，面积是92啊。
看不看海。
看海。
车上看到没。
哦，对。
多少钱一平方
哦，一万六左右，带装修。
新装修啊
嗯，对新装修的
呃，要不就是出来吃饭AA制哦。
你等个一分钟啊，要不要接这个电动车？要不去叫不叫这个店主吃饭。
店长是谁？
那就我们自己思想的。
好好。喂
诶，哥。
嗯嗯，小高层，11层的。
没听说什么，万科的吗。
万科的，嗯，哥，那您买这个房子的话呢。是用于度假，用吗。对看海要求还挺就是。比较严格，感觉
房子太多了。全是不看海，我在这里说那些万科看海的挺好的啊，
然后这个视野也特别好的啊。那这个的话是没有问题的，然后您现在是在哪边住呀。
什么意思啊？我现在是在在市北。
在市北住，但是如果说您房产比较多的情况下，在那个咱青岛市限购的呀，青岛是以家庭为单位，最多可以买两套房子。
是吗。
哦，对哦。
额，如果说您只对看海有要求的话呢，我们在即墨蓝谷那边也有一个看海的房子，那个环境也特别好，像您如果说去度个假啊什么的，住起来特别的舒适。
叫什么房子啊？
叫万科紫郡,是万科打造的一个高端品牌。
怎么样？
那个的话呢，也是洋房。总高也是在十层左右。然后那个呃，它面积段选择性就多了，有118的、143的、188的，居住舒适度也特别好。
多少钱一平方呃？
一万一万三到一万六，面积越大，房价越高。
嗯
您想买一个总价在多少钱的房子呀？
你想买一个总价多少钱的房子呢？
你这个多少钱呢？
我们那个的话呢,就是,总房款在150万最低，然后高的话呢，在188到300万左右。
是啊。
嗯。
嗯，行，我再研究研究吧。
怎么还在研究呢,这个房子又比较符合您的要求。您也有购买能力。
那你来可以来售楼处研究呀，然后还能看看周边的景观是不是符合您的要求。
嗯，你加我微信吧，好不?
行？我加一下您微信，然后那个呃，周末的话呢，我约您过来看看吧，到时候咱微信联系。
好的好的，
嗯，好，再见嗯。