哎，你好嗯。
你们是在哪里呀？这个项目。
在白沙湾片区，怡海路和火炬路的交汇处，旁边是龙湖的燕澜海岸，您知道吗？
怎么样？对对对。天猫离职。
啊，我说您知道大约的位置吗？
这不知道是在城阳区呗。
你是不是对城阳流亭区？
怎么样的呀？
没事唱啊，是做的是那个小高层11层的。
面积是有92啊。
看不看海。
看海。
车就能看到唉。
哦，对。
嗯，多少钱一平方？
哦，16000左右带装修。
精装修吗？
嗯，对，莘庄是可以的呃，要不要叫他回来吃饭？哎，哥。
你等我一分钟啊，要不要叫这个电动车，要不要去，叫不叫这个电动车的车啊，电电动不行，电脑。
那就我们自己取消呗。
好好好。
喂。
哎，哥，还有两个房呃，小高层11层的。
那听不懂啊。万科万科万科的。
嗯，哥，那您买这个房子的话呢，是用于度假用吗？就对看海要求还挺就是比较严格感觉。
房子太多了，全是不看海。我这样说，你去办四川看海的挺好的。
啊，瑶瑶的一个视野特别好的。嗯，那这个的话是没有问题的。然后您现在是在哪边住呀？
什么意思啊？我现在是在。
在市北。
在西北住，但是如果说您房产比较多的情况下，在那个咱青岛是限购的呀，青岛是以家庭为单位，最多可以买两套房子。
是吗？
哦，对哦，如果说您只对看海有要求的话呢，我们在吉姆兰谷那边也有一个看海的房子，那个环境也特别好。呃，像您如果说去租个价呀什么的，住起来特别舒适。
叫什么房子的？
叫万科紫郡是万科打造的一个高端品牌。
什么呀？
那个的话呢也是洋房，总的也是在十层左右。然后那个呃他面积段选择性就多了，有118的，143的，188的。
居住舒适度也特别好。
多少钱平方？
嗯，1万13000到1万。
6 、面积越大，房价越高。
嗯。
是吧您想买一个总价在多少钱的房子呀？
嗯。
你想买一个总价在多少钱的房？
房子呢，你这个多少钱呢？
我们那个的话呢，就是总房款在150万。
飞机，然后。
高的话了，在188平的，在300万左右。
是啊。
嗯。
嗯，行，我再研究去吧。
怎么还在研究呢？这个房子又比较符合您的要求，您也有购买能力。您好。
啊。
那你来可以来售楼处研究呀，然后还能看看周边的景观是不是符合您的要求。
嗯，凭我这个言，你加我微信好不好？
行，我加一下您微信。然后那个呃周末的话呢，我约您过来看看吧，到时候咱微信联系。
好的好的嗯嗯，好，再见。